=O Seu Favor Escolhido=
(Amar até o Universo Explodir)
=Episódio 19=
♪Feliz aniversário para ti♪
Irmã.
Acordar.
Eu sou Zhen'er, Irmã.
Olhe para mim.
Árvore dos desejos,
Por favor, abençoe-me a mim e à minha irmã Lu Zhen'er.
Para estarmos juntos para sempre.
Irmã,
Tenho tantas saudades tuas.
Não te preocupes.
Depois de sairmos,
Vou abrir uma clínica.
O meu diagnóstico e o seu trabalho
estão a receber pagamento.
Vamos ganhar bem a vida.
(Agora tenho novamente uma irmã.)
(Nesta vida, eu proteger-te-ei.)
Irmã.
(Desculpe, irmã.)
(Porque é que falhei em proteger-te
nesta vida?)
O Fu An disse que não comeu nada durante todo o dia.
Pedi
à cozinha imperial que preparasse doces.
Tome um pouco.
Encontraram o assassino?
Ainda não.
Lu Zhen'er,
Eu sei da morte de Yindan
devastou-te.
Mas precisa de comer.
Caso contrário, vai esgotar-se.
Zhen'er,
aqueles que ainda estão vivos
Deve viver bem.
Xiao Wenjing
Lembro-me que me disse isso.
que se eu morrer,
A história do mundo será reiniciada.
e pode ir para casa.
Quais são os seus planos?
Eu quero
para trocar a minha vida
para si.
Estou a implorar
por mais uma vida.
Quer que eu morra?
Depois de morrer,
A história do mundo será reiniciada.
E tudo volta ao início.
A minha irmã
então poderá regressar em segurança.
Impossível.
Não deixarei que a sua morte seja em vão.
Depois de nos reconhecermos da próxima vez,
Diga-me a verdade imediatamente.
Assim que vir o rosto da minha irmã,
Acredito em ti.
Depois de eu a mandar
para fora do palácio em segurança,
Eu morrerei por ti.
Vou levar-te para longe deste mundo.
Considere-a como a minha forma de retribuir o favor.
Absolutamente não.
Porquê?
Se morrer,
A história do mundo será reiniciada.
Todas as suas memórias desaparecerão.
Próxima vez,
Não se vai lembrar de mim de jeito nenhum.
E daí?
Confiarei em si.
Preciso de mais do que isso.
Lu Zhen'er,
Tem alguém para proteger.
Eu também tenho o meu para proteger.
Não seja tão egoísta.
ponto de me fazer abandonar aquele que protejo.
Mas somos de mundos diferentes.
Estamos destinados a separar-nos.
Agora estamos no mesmo mundo.
Xiao Wenjing, não queres ir para casa?
Há aqui alguém que eu adoro.
Da próxima vez, continuarei a ser o mesmo.
Do que tem medo?
Tenho medo que os corações mudem facilmente.
E a vida é imprevisível.
Mas
Eu prometi à minha irmã.
Eu protegê-la-ia.
Eu prometi-lhe,
No entanto, deixei-a morrer.
Próxima vez,
Temos um código de reconhecimento?
Desta vez respondeu perfeitamente.
Prazer em conhecer-te.
Prazer em conhecer-te também.
♪A primavera chega tarde depois da neve♪
♪Tendo vivenciado tristeza e alegria♪
♪Deambulando pelas ruas,
a história inacabada♪
♪Ao virar-me, perdi-te♪
♪O amor cresce selvaticamente dentro da alma♪
♪A saudade tece-se numa teia♪
♪Não ouse falar, não ouse olhar♪
♪Mas anseio pelo teu olhar♪
♪O tempo deixa muitos passados ​​​​para trás♪
♪A desolação segue o esplendor♪
♪Só depois de presenciar
absurdos suficientes no mundo♪
Vai me culpar?
Morrer mais uma vez
para salvar a sua irmã
Vai valer a pena.
Melhor do que nas últimas vezes.
Assim, na sua próxima vida,
Diga-me a verdade mais cedo.
Confiará em mim?
Eu vou.
Ok.
♪Concede-me indiferença ou ternura♪
♪Multidões empurram-se, roçando os ombros♪
♪O amor cresce selvaticamente dentro da alma♪
♪A saudade tece-se numa teia♪
Faça isso.
♪Não ouse falar, não ouse olhar♪
Talvez não devêssemos.
Você vai morrer.
Está tudo bem.
Depois de sentir dor,
voltarei a viver.
Não chore.
Considere-o como um recomeço de jogo.
Feche os olhos.
♪Nunca esquecido, espero que estejas bem♪
♪Aproveitar o primeiro raio
de luz da primavera♪
♪Pode trazer-nos benefícios?♪
♪Um olhar para trás,
que dura até ao fim dos tempos♪
♪O amor cresce selvaticamente dentro da alma♪
♪A saudade tece-se numa teia♪
Lamento.
Não chore.
Voltaremos a encontrar-nos muito em breve.
♪O tempo deixa muitos passados ​​​​para trás♪
♪A desolação segue o esplendor♪
♪Só depois de presenciar
absurdos suficientes no mundo♪
♪Vou beijar o teu rosto♪
Xiao Wenjing.
O Salão Zhaohua.
Então, recomecei a minha vida com base em memórias?
Lu Zhen'er,
simplesmente morra!
Morra logo!
Espera!
Fu An,
Que parte da história é esta?
Por que razão está a tentar matar-me?
Não importa que parte da história seja,
Não devia estar aqui para me matar!
Fez Sua Majestade sofrer muito
e mergulhou Beizhao na miséria!
Hoje, matar-te-ei,
mesmo que isso me custe a vida.
Sua Majestade,
Vamos arrastá-lo para fora
e espancá-lo até à morte!
Como é que me chamou?
Sua Majestade.
(Quando me tornei Imperatriz?)
Então, onde está Sua Majestade?
O que posso fazer por si?
(Xiao Yicheng?)
(Como é que ele se tornou imperador?)
♪O luar para lá da passagem suspira
por pétalas inquietas e esvoaçantes♪
♪A vida é fugaz,
os rios da primavera arrefecem♪
♪Barco transparente, águas nebulosas voltam a congelar,
salgueiros da margem amarelam rapidamente♪
♪Sentado sozinho junto à janela,
a observar o pôr-do-sol melancólico♪
♪Na sala de música do pátio,
o vento recorda o passado♪
♪Ruas vazias ainda evocam
os dias da infância♪
♪Em palco, imito as suas canções,
entregando os meus pensamentos à imprudência♪
♪Onde está o meu amor hoje♪
♪Pondero sobre quem contemplar,
mil colinas verdes cobertas de geada branca♪
♪À espera das flores da macieira-brava,
um sonho fugaz♪
♪Reflito sobre com quem brindar,
que a vida se ria da minha insensatez♪
♪Os mais insanos são aqueles que se perdem na peça ♪
♪Na sala de música do pátio,
o vento recorda o passado♪
♪Ruas vazias ainda evocam
os dias da infância♪
♪Em palco, imito as suas canções,
entregando os meus pensamentos à imprudência♪
♪Onde está o meu amor hoje♪
♪Reflito sobre com quem brindar,
que a vida se ria da minha insensatez♪
♪Os mais insanos são aqueles que se perdem na peça ♪
♪Só então se percebe que o anseio desta vida
é a mais profunda loucura♪